Alfa: Luca Méndez
Beta: Matias Acosta
Gamma: Pablo Cugliari

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

RTA: 

Añadimos el repositorio remoto al local utilizando el comando git remote add "link repo del fork"
luego hacemos un fetch de todas las ramas del repo original para traer todos los cambios nuevos,finalmente
rebasamos nuestro trabajo para poder continuar la ultima version del repositorio original subiendo asi los cambios
del repo original mas nuestros propios cambios.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

RTA:

Si se puede, pero ALFA debe poner como direccion de repositorio remoto el de GAMMA y volver hacer todos los pasos de actualizacion
marcados en el punto A.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
RTA:
Se puede agregando el link del repo de ALFA con git remote add upstream "link del repo de ALFA". Repitiendo los pasos de la respuesta A.


d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
RTA: No se pierden.