Alfa: Luca Méndez
Beta: Matias Acosta
Gamma: Pablo Cugliari

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

RTA: 

Añadimos el repositorio remoto al local utilizando el comando git remote add "link repo del fork"
luego hacemos un fetch de todas las ramas del repo original para traer todos los cambios nuevos,finalmente
rebasamos nuestro trabajo para poder continuar la ultima version del repositorio original subiendo asi los cambios
del repo original mas nuestros propios cambios.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

RTA:

Si se puede, pero ALFA debe poner como direccion de repositorio remoto el de GAMMA y volver hacer todos los pasos de actualizacion
marcados en el punto A.